# Лайнокод для Robot Dreams

Це спроба вирішити в максимально потворний спосіб задачу номер 2 з переліку запропонованих.

> Створіть однорядковий код, що збирає всі загублені носки з прання, тобто знаходить унікальні елементи в масиві і сортує їх.

## Виконання
Задача вирішена з використанням найкращої лайномови для лайнозадач - Javascript, для виконання знадобиться NodeJS.

Якщо під рукою немає ноди, то підійде будь-який онлайн JS сендбокс, або навіть консоль браузера, якщо ви haxx0r.

### Прогнати тести
```
node sort.test
```
Якщо ви відчуваєте приступ потужності 💪, то можете розкоментувати останній тест кейс на 10 елементів.

Див. розділ про особливості рішення.

### Побавитись рілтайм
Вмикаємо repl:
```
node
```

Імпортуємо функцію з модуля:
```
> const sort = require('./sort');
```

Викликаємо і щось сортуємо:
```
> sort([3, 2, 1])
```

## Особливості рішення

Або вісім смаків лайна.

Жодних генераторів, обфускаторів та інших фокусів не використовувалось, все написано ось цими теплими руками.

> — Внучок, візьми скриптів додому.<br>
> — Та ну, діду, у нас вдома тих скриптів як гімна.<br>
> — Та то вам нейронки нагенерили, а дід сам писав!

#### O(n!)
Тобто логарифмічна складність сортування, через яку я не раджу намагатись сортувати більше ніж 10 елементів - може не вистачити а ні пам'яті, а ні життя щоб дочекатись.

Використовується детерміністична версія [bogosort](https://en.wikipedia.org/wiki/Bogosort).

#### Творчий підхід до економії пам'яті
Алгоритм майже не створює додаткових змінних в своєму стеку, замість того він зберігає дані в глобальних системних структурах рантайму, тим самим знижуючи свій memory footprint.

#### GOTO
Так, в JS немає `goto`, але є labeled statements, що майже те ж саме, хоча й суттєво обмежене в своїй шизі.

#### Творчий підхід до ітерування
Як floating point ітератори по елементах масивів, або ітерації в 10 разів більші за масиви.

#### Справжній індуський код
Небагато, але є. Як буквально, так і метафорично.

#### Творчий підхід до використання системи типів
Потрібен бул? Візьми об'єкт! Потрібна строка? Об'єкт підійде!

#### ООП з дурки
Хоча функція не є методом, в неї є `this` - там зберігаються аргументи, хоча й не всі, а також деякі методи вбудованих типів, тому що викликати їх за назвою у інстансів тих типів - занадто просто.

Для більшого натхнення `this` - ще й масив.

#### throw >>> return
З двох наявних засобів переміщення по колстеку - `return` та `throw` - `throw` дозволяє телепортуватись крізь декілька стек фреймів, тому він елітніший і оптимальніший, і саме він використовується для повернення результатів.
